### CC Antya 16.69

> prabhu kahe,—"āmi nāma jagate laoyāiluṅ
> sthāvare paryanta kṛṣṇa-nāma kahāiluṅ

*прабху кахе*—Шри Чайтанья Махапрабху сказал; *а̄ми*—Я; *на̄ма*—святое имя; *джагате*—по всему миру; *лаойа̄илун̇*—побудил принять; *стха̄варе*—неподвижные растения; *парйанта*—вплоть до; *кр̣шн̣а-на̄ма*—святое имя Кришны; *каха̄илун̇*—Я побудил повторять.

**Шри Чайтанья Махапрабху сказал: «Я побудил весь мир принять святое имя Кришны. Я побудил даже деревья и неподвижные растения повторять святое имя.**
